## Σύντομη βιογραφία του Steven Paul Jobs

Γόνος φοιτητών που τον εγκατέλειψαν καθώς δεν μπορούσαν να τον φροντίσουν, μεγάλωσε σε υιοθεσία. Διακρινόταν για την εφυΐα του στο σχολείο και αν και έγιναν κάποιες προσπάθειες να κερδίσει τάξεις για να κρατήσει το ενδιαφέρον του δεν ευοδόθηκαν. Στο κολλέγιο παράτησε τις σπουδές του για να πειραματιστεί παρακολουθόντας διάφορα τμήματα δημιουργικής ενασχόλησης.

Ως παιδί είχε εμποτιστεί με την ιδέα της δημιουγικότητας από τον πατέρα του, μαζί με τον οποίο περνούσε πολλές ώρες στο γκαράζ του σπιτιού τους ξεχωρίζοντας και ανακατασκευάζοντας ηλεκτρονικά εξαρτήματα. Γεγονός που επίσης τον γαλούχησε στην επιμονή και του απέδωσε μηχανικές δεξιότητες.

Αρχικά εργάστηκε ως σχεδιαστής βιντεοπαιχνιδιών για Atari αλλά λίγο αργότερα τα παράτησε και αναζήτησε πνευματική καθοδήγηση στην Ινδία. Με την επιστροφή του συνίδρυσε μαζί με το συμφοιτητή του S.G. Wozniak την Apple ξεκινώντας από  το γκαράζ  να  δημιουργούν τον πρώτο τους υπολογιστή (Apple |). Την οποία επίσης άφησε το 1985 για να ασχοληθεί με νέές επιχειρηματικές δραστηριότητες οι οποίες ήταν η Pixar Animation Studios η οποία αργότερα συγχωνεύθηκε με την Walt Disney και την NeXT Inc. εταιρία λογισμικού που εξαγοράστηκε από την Apple και τον οδήγησε πίσω σε αυτή μια δεκαετία αργότερα. 

Η δεύτερη ειδικά περίοδος του οδήγησε σε μια σειρά επαναστατικών τεχνολογικά προϊόντων όπως Macbook Air, iPod, iPhone τα οποία στη σημερινη εποχή έχουν υπαγορεύσει την εξέλιξη της τεχνολογίας στον κλάδο της διάδρασης ανθρωπου υπολογιστή.
